این سناریو سیستم crew هوش مصنوعی هست که قراره طراحی کنیم:

1.این سیستم برای مدیریت پروژه با کمک هوش مصنوعیه پس همه جا با هوش مصنوعی کار میکنه

2.این سیستم در آغاز یک ورودی از کاربر میگیره و اونو به اولین agent موجود در سیستم LiveChat میده که اسمش اینه :
این OptimizerAgent
این agent ورودی کاربر رو چک میکنه با هوش مصنوعی و دنبال اسم پروژه میگرده اگه اسم پروژه نبود باید اسم پروژه رو از کاربر بپرسه و به ورودی اول اضافه کنه.
حالا ما دوتا ورودی داریم (ورودی اول) + ( ورودی جدید کاربر جواب به سوال ManagerAgent که اسم پروژه رو نشخیص نداده) 
اگه اسم پروژه از اول بود پس هوش مصنوعی در این Agent نیازی به گرفتن ورودی دوم رو نمیبینه.
در مرحله بعدی این یک ورودی یا 2 وروردی دریافتی رو با استفاده از هوش مصنوعی بهینه سازی میکنه تا جمله بندی و ... سوال کامل و واضح مشخص شده باشه.
حالا این ورودی بهینه سازی شده با هوش مصنوعی رو میفرسته به IntentDetectionAgent

3. این IntentDetectionAgent شروع میکنه به تحلیل ورودی بهینه سازی شده از سمت کاربر و درخواست کاربر رو در غالب یک متن دقیق که خواسته کاربر رو مشخص کرده (از یک جمله تا چندین جمله نسب به ورودی) آماده میکنه. 
این درخواست آماده شده به همراه ورودی بهینه سازی شده کاربر رو پرینت کنه.
این دو مورد همراه با متن پروژه که فایلش .txt هست ارسال میشه برای ManagerAgent که هسته Agent های ماست و کار های زیادی میکنه با هوش مصنوعی.

4.این ManagerAgent بر اساس این 3 موردی که ورودی میگیره :
1.ورودی بهینه سازی شده کاربر از OptimizerAgent 
2.خواسته و نیت تشخیص داده شده از سمت IntentDetectionAgent
3.متن پروژه که در فایل هست و خونده میشه Project_Details.txt
بعد از گرفتن این سه ورودی 
از taskAgent و riskAgent و costAgent همراه با task ها و tools های مربوط بهشون استفاده میکنه و یک جواب دقیق و کامل رو ایجاد میکنه با تعامل موازی با این موارد.
حالا کار دوم این ManagerAgent شروع میشه که باید خروجی ای که بر اساس 3 ورودی که داشت رو تحلیل کنه با هوش مصنوعی و ببینه بر اساس متن و ورودی کاربر و نیت تشخیص داده شده جواب خوبی هست یا نه 
اگه خوب بود که به کاربر نشان داده میشه به عنوان خروجی نهایی 
اما اگه که خوب نبود و موردی مشکل دار بود در خروجی درست شده اینو با هوش مصنوعی و مقایسه با 3 تا ورودی که داشته باید بفهمه و این خروجی رو همراه با عیبی که داره بفرسته به EditorAgent 
این EditorAgent با ادیت متن و رفع عیبش بر اساس چیزی که ManagerAgent براش تعریف کرده(و متن پروژه) و هوش مصنوعی یک خروجی درست به ManagerAgent پس میده.

حالا ManagerAgent ها خروجی نهایی رو میده به کاربر.

این سناریو کامل از سیستم هوش مصنوعی crewai به همراه agent ها و task ها و tools ها مربوط بهش بود.
